# TENSUNG-PWMUTIH-WAJAH-SIANG-MALAM
    Tensung Japan +cream siang-malam www.cantik-herbalku.blogspot.com 081357962297- 085648684629 MANFAAT :  1. Menghilangkan flek-flek hitam yang tebaL.  2. Menghilangkan jerawat.  3. Memutihkan dan mencerahkan .  4. Mengecilkan pori-pori wajah.  5. Menjaga kecantikan kulit wajah agar wajah tetap bersih, halus, bercahaya dan awet muda.   CARA PEMAKAIAN :  1. Gunakan Scrub Pembersih Muka Sebelum menggunakan cream siang-malam  2. Cream putih dipakai untuk siang hari, dapat digunakan sebagai alas bedak dan pelindung dari sinar matahari.  3. Cream kuning dipakai pada malam hari.  4. Pertama pemakaian, oleskan tipis-tipis pada kulit, supaya cream dapat menyesuaikan dengan kulit, selanjutnya terserah pemakaian sesuai kebutuhan.  Keterangan lain:  1. Cocok untuk semua jenis kulit pria dan wanita  2. Tidak boleh digosok paksa pada saat mencuci muka.  3. Tahap awal pemakaian, hindari dari sinar mataharai langsung  4. Jangan digunakan pada kulit luka / iritasi  5. Hentikan pemakaian apabila terjadi alergi  tensung japan :  * Mengandung Vit. E  * Bisa digunakan untuk semua jenis kulit (Normal, Kering, Berminyak)  * Mengandung bahan alami &amp; higienis  * Membantu meningkatkan metabolisme pertumbuhan kulit baru, yang mencegah proses penuaan pada kulit  * Meningkatkan elastisitas kulit seingga selalu terlihat awet muda  * Mempertahankan kelembaban wajah agar tetap segar, licin dan bercahaya.  Asal : Jepang Harga : Rp.180.000,- Luar kota pembelian dikirim via paket  pos tiki jne Pembayaran via transfer bank BRI BCA MANDIRI   GARANSI UANG KEMBALI KALO PRODUK TIDAK NYAMPE ALAMAT
